-------------------------------------------------------------------
○東方桃源宮　～ Riverbed Soul Saver. 

　このゲームは東方Projectの二次創作です

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　プログラム担当　ido
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　        2014/09/10
-------------------------------------------------------------------


■１．ご挨拶
　　この度は、「東方桃源宮　～ Riverbed Soul Saver. 」をダウンロードして頂き、
　まことに有難う御座います。
　
　　当スクリプトは東方Projectの二次創作です。
　本家・上海アリス幻樂団様に問い合わせなどしないようお願い致します。
　
　　弾幕ＳＴＧは、繰り返し遊ぶ事を前提に作られたゲームです。
　繰り返し遊んで攻撃を覚えて攻略する楽しみに触れてみてください。
　覚えゲー、パターンゲーは褒め言葉なんです。
　
　　それでは健闘を祈ります。




■２．インストール方法
　既にインストールは完了しています。
　同梱されております「th_dnh.exe」を起動して頂くと、遊ぶことができます。




■３．アンインストール方法
　「THRSS_trial1.00c」フォルダごと削除して下さい。




■４．困ったことがあったら
　ホームページはこちら
　　http://th-jss.cocolog-nifty.com/




■５．困ったことが無かったら
　お楽しみ下さい。
　




■６．諸注意ときっと聞かれそうなこと
　当ゲームを用いて発生した損害などの保証は一切できません。
　自己責任でお願いします。
　また、プログラムの改造や内部データの抽出はご遠慮下さい。

　Ｑ．ゲームパッドの使用、キーコンフィグはできますか？
　Ａ．「config.exe」からキーの設定を行って頂けます。
　　　ゲームパッドが感知しない等の問題には対応致しかねますのでご了承下さい。

　Ｑ．ゲームが処理落ちします
　Ａ．ゲーム内「Option」のエフェクトカットを使用してみて下さい。
　　　また、同梱されている「config.exe」から、
　　　「描画間隔」を「可変」にして頂く事で、動作の改善が期待できます　が推奨しません。
　　　（※一部画像等が正常に描画されなくなる恐れがあります。）

　Ｑ．バグってます！
　Ａ．ホームページにご報告頂けると幸いです。
　　　バグ発生時に使用していた自機、状況等も教えて頂けると喜びます。

　Ｑ．リプレイファイルが溜まって困る、むしろ邪魔。
　Ａ．「script/Th_rss/replay」フォルダ内部の、
　　　「Package_XXXX.dat」がリプレイファイルです
　　　そいつをアレするといいと思います。削除とか。
　　　（※同名のリプレイファイルが存在すると正常に動作しない可能性があります。）

　Ｑ．Easyすら難しい！
　Ａ．オプションから「オートボム」を ON にして頂く事で、
　　　被弾時に自動的に喰らいボムを発動するようになります。
　　　弾幕が苦手な方は最初にオートボムONで練習してみるといいかもしれません。




■７．なんか
　【 ステージプラクティス 】
　到達したステージまで解放されます。クリアはしなくてもOKです。
　
　【 エクストラステージ 】
　エクストラステージ中のみ、ボス戦中にボム以外での弾消し（形態変化/解放終了時）
　の弾消しアイテムにそれなりの量のゲージ回収能力が付与されます。




■８．素材使用許諾
　≪ Web素材集「綺陽堂」様 ≫
　　http://www.kariginu.jp/sozai/index.htm
　　素敵な文様の素材をお借りしました。
　　ありがとうございます。
　
　≪ 東方本家風素材 Grn 様 ≫
　　http://grndmf.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
　　ライフバーのテクスチャ、弾の遅延状態のテクスチャを使用させて頂きました。
　　ありがとうございます。
